Fernando Manuel Rivera
Alejandro Yugar
Cristian Roberto Pentito

a- Primero verifico si el fork ya tiene configurado el upstream con:
git remote -v. 

Si no está configurado lo configuro con:
git remote add upstream https://github.com/alejandrosyr/TP_SO_i2_Equipo100 (Al final ponemos el link que deseas configurar como upstream, en este caso, es el nuestro.)

Y ahora actualizamos:
git fetch upstream    #actualiza nuestro repo local con el repo en el cual hicimos fork
git merge upstream/main    #Aplicamos cambios a nuestro repositorio principal
git push origin main    #Subimos los cambios a nuestro repositorio

b- No. Pero tiene la opción de agregar el fork de GAMMA como un nuevo remoto y así hacerlo.

