Fernando Manuel Rivera
Alejandro Yugar
Cristian Roberto Pentito

a- Primero verifico si el fork ya tiene configurado el upstream con:
git remote -v. 

Si no está configurado lo configuro con:
git remote add upstream https://github.com/alejandrosyr/TP_SO_i2_Equipo100 (Al final ponemos el link que deseas configurar como upstream, en este caso, es el nuestro.)

Y ahora actualizamos:
git fetch upstream    #actualiza nuestro repo local con el repo en el cual hicimos fork
git merge upstream/main    #Aplicamos cambios a nuestro repositorio principal
git push origin main    #Subimos los cambios a nuestro repositorio

b- Si. Pero tiene que agregar el fork de ALFA como un nuevo remoto adicional y le hace fetch.
c- Si. Pero tiene que agregar el fork de ALFA como un nuevo remoto adicional y le hace fetch.
d- No, cuando actualizamos el fork hace una fusión de los datos, pero es posible que haya conflictos entre las versiones y estos tengan que ser resolvidos antes de hacer el merge.
