Fernando Manuel Rivera
Alejandro Yugar
Cristian Roberto Pentito


a- 
Primero verifico si el fork ya tiene configurado el upstream con:
git remote -v. 

Si no está configurado lo configuro con:
git remote add upstream https://github.com/alejandrosyr/TP_SO_i2_Equipo100 (Al final ponemos el link que deseas configurar como upstream, en este caso, es el nuestro.)

Y ahora actualizamos:
git fetch upstream    #actualiza nuestro repo local con el repo en el cual hicimos fork
git merge upstream/main    #Aplicamos cambios a nuestro repositorio principal

b- 
Si. Pero tiene que agregar el fork de GAMMA como un nuevo remoto adicional y le hace fetch y merge.

c-
Si. Pero tiene que agregar el fork de ALFA como un nuevo remoto adicional y hacer fetch y merge. 

d-
No, pero si hay un conflicto git te dá diferentes opciones para resolverlo, como substituir los archivos o hacer una fusion. 

